A ver familia lo que voy a hacer al principio de este vídeo es algo que no me gusta mucho
Hazlo porque me encanta que sean ustedes quienes decidan si vale la pena o no continuar.
Darle me gusta a un video y verlo completo o dejarlo a medias porque te aburrirá, pero esta vez
Debo advertirles que como habrán podido ver, hemos estado en las últimas horas
sin subir contenido a este canal porque hemos estado muy ocupados recopilando toda la información que
Enviemos este video. Este vídeo te dejará boquiabierto. Te sorprenderás
La información la daremos en este vídeo. Literalmente creo que te quedarás sin pestañear y
Estarás muy atento a todo lo que salga. Aquí incluso estamos hablando del hecho de que acaba de ser...
acusado de abuso sexual. al propio John Travolta Es decir, la película en gris es una de mis
películas favoritas, como podéis ver mi peinado está un poco inspirado en esta saga y terminé
Completamente decepcionante, por supuesto. Siempre con la presunción de inocencia delante de mí, pero estoy
Realmente estoy asustado por esto. Cuestión de acusaciones y nombres de actores que están volando
después de la publicación de este documental, pero bueno, lo que iba a hacer en este vídeo,
Sí, lo haré y pediré a todos que se queden hasta el final. Tengo que quedarme hasta
al final porque les voy a contar algo sobre una nueva cuenta múltiple de Twitter que surgió de
La propia Amanda Bines, quien expone completamente a otros creadores de contenido a otros.
Actores de Hollywood y hasta explica lo que hace todos los días. Hoy pretende hablar directamente con sus
tutores legales y explica por qué no participó en este documental que tanto está dando que hablar entonces
Definitivamente quédate hasta el final del video, pero no te pierdas en el camino.
porque tenemos mucho que comentar aquí, quiero que estéis muy activos en la caja de comentarios siempre con
Respeto por favor, pero dando su opinión y aportando toda la información que tenga.
porque luego también puedo usarlos para agregar a esta serie sobre todo lo que tenemos sucediendo.
comentaremos daremos algunas actualizaciones de todo lo que esté sucediendo acciones de algunos
actores y nuevos datos sobre los supuestos abusos en Nickelodeon, todavía me faltan varios vídeos por grabar
sobre este tema pero muchas gracias por el apoyo que le estan dando a estos
videos la verdad es un placer trabajar para vosotros. Soy Javi Oliveira, bienvenido. una vez más
dia en mi canal ya sabéis que también podéis seguirme no solo suscribiéndoos a este canal,
pero también en mi cuenta de Instagram Javi Oliveira o mi cuenta de Twitter Javi Oliveira
También me encontrarás verificado Te voy a poner una cosa fácil Te lo voy a decir y no lo digo por
spam Pero esto es muy importante para que la voz de estas personas no se olvide y estos casos
no se silencian que compartas el video que le des al boton me gusta todas estas cosas para que
el video gana mucha distribución estamos hablando de que hay pocos canales en español que se ocupen de
sobre este tema y su ayuda seria importante, todo lo que este a nuestro alcance para que las personas
Mantenerse informado es bueno, quería empezar con un tema que me habéis estado preguntando mucho en la caja de comentarios.
y es sobre la temática de la canción y el vídeo musical que Drake Bell lanzó precisamente en
Hora de estreno de este documental. A ver, vamos a comentar el videoclip, pero en un
ancho. Todavía pienso un poco en lo que dije en los vídeos anteriores. Y me parece mucha coincidencia
Esta puesta en escena de Drake Bell participando en el documental y reportando todo el tiempo
lo que le pasó, los abusos que sufrió de niño y la condena de ese pedófilo Briam Pck con todas las
errores que cometió una vez cuando era adulto. Si es cierto que no me gusta juzgar
personas que han pasado por esto porque no sabemos qué tipo de trauma qué tipo de
problemas mentales que pueda tener y que puedan hacerle reaccionar de forma aún más agresiva,
pero es cierto que percibo una cierta intensidad y una cierta desesperación al vincular
a través de [__] lo que le pasó cuando era niño hasta los errores que cometió como adulto, el tema de
Accidente de coche y la cuestión de haber contactado con menores y haber tenido conversaciones inapropiadas con ellos.
Siendo un adulto en cierta manera, no sé si estarás de acuerdo conmigo, déjame saber.
Por favor, deja un comentario. Quiero tu opinión, pero todo esto y la forma en que es.
Hacer cosas me parece una forma de aprovechar lo que le pasó cuando era niño para...
justificar Y de alguna manera le perdonamos lo que hizo ya que ya de adulto es cierto que el
no hubo ningún contacto carnal que no representara abuso, violación o algo por el estilo,
pero eso es algo bastante reprobable Bueno, me refiero a los hechos no solo
que habló en el documental para aportar su versión del asunto y que se sepa la verdad, pero
que aprovechó la viralidad de esto mismo al lanzar su video musical y es
Haciendo alusión a que regresa a su carrera actoral en una de las escenas vemos cómo
Alguien vestido como Brian Pack toma a un niño que está revisando un guión y lo pone en su
vestidor y parece que hay algo oscuro aquí, todo indicaría
que esto sería una representación de ese episodio oscuro de su vida que nos acaba de contar,
Como te decía, él también, por supuesto, lo hizo.
una recreación del accidente automovilístico que sufrió por exceso de velocidad
velocidad, representando cómo los paparazzi manejaron al sujeto tomándole fotografías
Cuando estaba en ese estado de shock y gravemente
herido, incluso parodiando la famosa fotografía que se volvió tan viral
de Drake en la camilla sangrando por la boca después del accidente.
Más adelante vemos cómo debe interpretarse yendo al
rehabilitación y traer consigo un gran cambio en tu
vida .
Y luego vemos lo que evidentemente es una recreación de la
Imágenes de Drake y Jos, pero con algunos cambios significativos que tienen una razón, como el cambio aquí de
Bandera de México cuando el conjunto original tenía la bandera de Estados Unidos, esto significa
y representa todos esos años que ha vivido en México y salió de Estados Unidos para
sale en vivo allí, de hecho al final del videoclip sale de esta sala para terminar el video
con una escena donde lo vemos dirigiéndose hacia lo que parece ser un avión despegando de algo
Quien claramente quiera representarnos, probablemente esté bien. Entiendo, luego vuelve.
a los Estados Unidos para reanudar su carrera como actor. De hecho, si echamos un vistazo a tu
cuenta en Tiktok, podemos ver que su contenido en Sí, lo hace en español. tomar mi
cinco favoritos Zacarías estamos en las pajitas doradas originales de Claren Panda de 190 estoy en el
países aquí estamos en la bici original tajos estoy en la bici en el satélite tienen
una variedad de guisados ​​deliciosos estoy probando algo dulce me dieron un rico mexicano con fresas
y crema. Wow, me encantó muchísimo. Habla un español perfecto y a menudo va a miang gr con un
fan del show acompañado de actores de doblaje como Lalo Garsa, quien es el encargado de darle
voz en español a Jos. Sentido: la famosísima serie de Nickelodeon Drake y Jos cuando no quieres ser
reconocí que no soy Chitos y soy Alvin yakitori lo siento por el acceso AB
Abrázame Por cierto, además de esta canción es cierto que esta canción está dando más de lo que
Hablo precisamente porque lo que te digo es porque esta canción fue lanzada a propósito.
Para aprovechar la viralidad del documental, ya ha realizado otro donde también habla de
estos temas y habla de aspectos que vivió en su vida, quizás no tan directamente como ahora,
No es lo que creo que es. Una alusión clara es no jugar con dobles sentidos ni nada de eso.
Y en esas viejas canciones es cierto que se centraba más en su depresión,
sobre su estado de salud mental, más o menos sobre lo mucho que estaba pasando en su juventud.
Pero ya os digo, claro, sin quitarle el apoyo a lo que le pasó cuando era pequeño, que
Hubo una vergüenza, hay una persona que cumplió esa condena, aunque después Disney
lo han vuelto a contratar, pero lo que le pasó, lo que pasó no es supuestamente o supuestamente o algo así
Así que confirmamos muy bien, es una víctima, eso no quita que ahora no
No sé si cambió el consejo o algo así, pero aquí en mi opinión está claro.
cómo quiere usar esto ahora para limpiar su imagen de algunos errores pasados ​​y usar
este es un trampolín para volver a la fama devon work haer A ver os voy a dar un poco de contexto devon es el
actor que en su infancia protagonizó una serie llamada net manual interpretó
net, es decir el protagonista, esta era una serie básicamente del mismo estilo que todas
Los que comentamos en estos vídeos, fueron emitidos entre 2004 y 2007, coincidiendo en estos
años con algunas series de Dan Sneider pero con otros directores y otros productores diferentes,
Fue una serie que tuvo sus polémicas pero por el tema de la vida personal fuera
en el set bien o en el set pero detras de camaras con tus actores Pero no por lo mismo
tipo de controversia por la que pasaron las personas que estaban relacionadas con Dan, es decir, en estos
No pasó nada sospechoso durante el rodaje de esta serie con pedófilos, personas abusivas o
extraño pero hubo mucha polémica entre los adolescentes, hubo envíos entre ellos.
Parece que los actores que eran adolescentes fuera del papel de la serie en el que estaban involucrados tenían
encuentros sexuales, de hecho recientemente este mismo actor junto con otra actriz que interpretó a otra
de las protagonistas de la serie Jennifer que en realidad era como un sipeo y no lo que hoy le llamamos
de shipeo entre los dos no entre Dan y Jennifer Bueno ellos confirmaron que tuvieron reuniones
y que al final todo se fue. Llevaron este chip aún más lejos en
vida real. Imagino que estarás de acuerdo, pero con estas cosas que pasaron entre ellos,
No estamos hablando de relaciones entre adultos y menores, sino que estamos hablando de relaciones
Entre ellos, pues bien, hace poco aquí en España los actores de la serie Física o Química
que podríamos Bueno, sí, supongo que se podría decir que sería más
o menos un equivalente Bueno, un equivalente no tan blanco porque Disney no estaba detrás de eso pero
Fue una serie sobre adolescentes españoles que reconocieron la resistencia en el programa.
Bueno, pasaron cosas entre ellos, así que bueno, supongo que son cosas naturales y ya está.
nos divertimos mucho, éramos hermanos, o sea, era un, un poquito, este hermano, todavía no hemos empezado,
hermano, hermanos, tampoco, hermano, no, porque entre hermanos no se pueden hacer ciertas cosas,
esos tipos no paran si no estabas, si no viniste, ninguno de ellos, las paredes eran de
cartón en los camerinos, no pasó nada, pero sabes, creo que se podía escuchar todo en los camerinos,
Nunca pasó nada, ni una vez llamaron, ni una vez. Bueno, claro que no, porque nunca hubo [__] que no estuvieras.
haciendo esto por separado Exactamente Bueno, lo que iba a hacer, el tema es dejarnos. Resulta que esto
El actor en su cuenta de tiktok estaba bromeando y burlándose de la confesión de Drake y llegó a decir
Lo siguiente digamos como si estuvieras imitando la voz de un hombre adulto hablándole a un niño Daniel,
No deberíamos hablar de eso Daniel Ve a tu agujero y dame tu agujero, es decir, el
desafortunado comentario y no lo siguiente Los [ __ ] completamente estaban trabajando tremendamente en el
redes sociales y no es de extrañar que esto se te haya pasado por la cabeza. No sé si todavía estabas
involucrado en su papel en la serie de 2005, incluso Drake Bell, de lo que me acabo de dar cuenta.
Por cierto, tiene eth en su Twitter, esto es por ethereum, es decir, el tipo está involucrado en
negocio de criptomonedas, también bueno, de todos modos, otro tema Drake Bell se sintió ofendido, es decir, publicó este tweet
En serio, lo hiciste, hombre, en serio, hiciste esa broma, Devon, bueno, finalmente él
No tuve más remedio que disculparme, hoy se comportó como un idiota, de ninguna manera, me siento horrible.
Porque mi yo idiota estaba hablando de ello sin verlo. Vi a K en el set del documental esta noche y
Estoy horrorizado por la gravedad de lo que Drake y otros han compartido, desconsolado por lo que
Mis compañeros actores pasaron por eso, no puedo creer que no estuvieran protegidos, lo siento por empeorar las cosas.
dolor, bueno, lo siento, disculparse siempre es bueno siempre dije que no Si una persona
se disculpa diciendo que no puede hacer nada más, es decir, ahora no puedes hacer más que pedir perdón. Oye, mira,
Me cortaré la mano por ti, no para que me perdones. A ver, se disculpó. Pero esta cosa suya
al no estar al tanto y necesitar ver la serie lo dudo mucho Estamos hablando de
Eso es bueno, porque ese tema ya se está discutiendo, es decir, se estaba discutiendo ese tema, ahora se sabe más información, ahora se sabe.
Ellos saben más información pero este tema se habló si se habló entre el público y la gente, más o menos.
menos, ya en las redes, los actores hablaron al respecto, es decir, las personas relacionadas con el mundo de la serie,
no y mas sobre este Nicho sabia cosas. O sea, ¿me estás diciendo que uno de los actores principales?
que trabajaban en Nickelodeon no sabían nada, no creo en ningún otro orden de cosas, estos dos actores
que hay dos actores de la serie yo carly osea yo carly yo se que tu
se rió mucho de mí pero lo digo como si existiera el iPhone Carly no y Carly está bien de todos modos
No me importa, soy de Sevilla Natalan Cres y Jerry Trainor dejaron de seguir
Nickelodeon y la cuenta de redes sociales ik Carlin O De todas formas, habrían separado la edición, estos dos
Estaban haciendo una secuela, bueno, se transmitió una secuela de Carly, que se suponía que sería
Su vida a medida que envejecían, y no fue muy exitosa, pero no duró mucho, por lo que decidieron no prolongarla.
. mas o algo así pero esta vez la serie Pería Paramon fue transmitida por Paramon Plus
Sí, es cierto que Nickelodeon ahora también pertenece a Paramon, así que de alguna manera
siguen apegados a ellos, pero bueno, ya veremos más que nada. Son gestos públicos que se hacen
para sugerir apoyo a las víctimas, para dar a entender su rechazo por parte de los productores,
directores y todos los adultos involucrados es un gesto más que nada que vale la pena,
La serie Carly fue revivida hace unos años con estos actores, pero no en Nickelodeon, sino
en Paramon Plus, como les comentaba con vida adulta de por medio, aunque fue cancelado Después
tres temporadas aunque tenga éxito las cosas son como son, Paramont es el
actual dueño de Nickelodeon desde 2019 por lo que sigue relacionado con Nickelodeon, no es lo mismo
estudio pero tomaron en cuenta a Dan Sneider para escribir series y películas como
Tengo 102 años, pero este en particular no estaba en la secuencia de Carly, no estaba.
También cabe aclarar que en la serie Paramon que duró hasta 2023, Janette Macardy no participó, ni siquiera
Le ofrecieron mucho dinero, no quería saber nada de estas personas y mira, era
Una buena oferta. Pero ahora se siente cómoda haciendo las cosas que hacía.
Un podcast recientemente. Acaba de publicar el libro. Se dedica a dar conferencias y demás. Básicamente, hizo esto para
Rechaza cualquier cosa que esté relacionada con tu trauma.
. Los siguientes, ok. Si no grabo mañana,
Lo grabaré al día siguiente, pero aún no he publicado el vídeo con la historia de Jen Maardi que ustedes ya tienen.
Me preguntaron mucho en la caja de comentarios, lo prometí en uno de los primeros videos y
No lo he hecho todavía porque creo que estos fueron antes, vale, lo haré, suscríbete al canal, dale me gusta,
Sigueme en mi Twitter, en mi Instagram, y todas estas cosas te las contaré ahí,
ok, Jack Salvatore, el actor de la serie que soy, también quería involucrarse en esto
sujeto de alguna manera. y lanzó un video con cierta ironía que no entiendo muy bien Bo we Uh hablemos
sobre esto Mi nombre es Jack, fui actor infantil en Z 101. Uno de los programas en los que trabajó este chico.
Departamento de producción como pasante Y trabajé en el documental de Victor Max que se estrenó recientemente [Música]
En serio Pero bueno, entiendo que al tirar unos dados
Como el de arriba, como si Dan hubiera cogido una escopeta para amenazar a la gente,
Como si estuviera alardeando de dinero y humillando así a las personas que tenían salarios más bajos.
Podríamos hablar del hecho de que él literalmente contaba su colección de monedas de oro frente a
de tu equipo Quien pagaba cheque a pagar no y el trato que le daban los actores a la gente del equipo
Y hablamos de las conversaciones de alto nivel que deberíamos haber escuchado sobre Howan, que no quería.
Recomendar antidepresivos a Jeanette Mur después de que su madre muriera por temor a que pudiera suicidarse.
y hacer que la red se vea mal, pero de lo que quiero hablar es de no dejar que estas cosas vuelvan a suceder.
De nuevo, esta es toda una industria construida sobre la esperanza, los sueños, la adrenalina, la realización de deseos y...
Esto puede ser algo muy peligroso para los maniacos, incluso publicando esto, tengo un poco de miedo de que...
Esto arruinará mi carrera de ahora en adelante, no tengo idea, pero creo que es importante y
Hay que decirlo Porque mi silencio asegura la perpetuación de entornos que no quiero.
trabajo y sobre todo también es importante que se me olvidó comentar este tema en el vídeo anterior,
estaba criticando que el entrevistador era una persona del equipo ahora vamos a eso,
como me dijiste en los comentarios de los videos anteriores,
El niño que entrevista a Dan Sneider en ese vergonzoso video que publicó en su
El canal de YouTube es uno de los actores de i Carly, es decir, el chico Conoció a Dan por lo que fuera que
Le convenía y Dan lo contrató para esta ridícula entrevista programada y planificada.
Cada pregunta planeada, cada respuesta, qué tan creíble es ese boogie, el nombre del niño
Es normal que el video en este momento que estoy grabando este lo estoy viendo con
una extensión ok tiene más de 121.000 no me gusta completamente normal pero debería tener lo que
me preocupa En realidad son los 10.000 me gusta los 10.000 me gusta los que me preocupan mucho jaay Lewis o
El actor que protagonizó la serie Just Jordan también informó bien de esto Parece
sea ​​la razón por la que Just Jordan fue cancelado repentinamente el actor firmó en sus cuentas de redes sociales
que no quería dar su culo vale lo que yo haría entender como intentaron extorsionarlo
De alguna manera o que había una promesa si se permitía hacer las cosas que querían que hiciera.
Bueno, tampoco creo que sea necesario entrar en muchos más detalles porque
La insinuación es clara: No, bueno, eso también, hay otro actor que aún no se había pronunciado hasta
Hace unos años. Horas Te estoy hablando de Josh, así que no lo confundas con Brian Pak
no tiene absolutamente nada que ver con Brian Pak, quien es el abusador de Drake, Jos Pak. Aunque tiene la
mismo apellido, no tiene absolutamente ninguna relación, fue compañero coprotagonista
La serie Drake y Jos Drake y Jos, bueno, Jos, todo el mundo exigía que él
Hablar de todo lo que estaba pasando y regañarlo por quedarse callado y no decir nada.
nada. Qué lástima que haya dicho algo, y por supuesto, algo que había que aclarar aquí tenía que ser...
Aclarado. Estaba huyendo de la gente y cuando compartía trabajo con Drake
En ese momento Dan Sneider estaba allí, pero el atacante de Drake no estaba allí porque ya había sido
denunciados y estaban a la espera de juicio, estos abusos que sufrió Drake no fueron mientras
filmó esta serie, pero también las anteriores de la serie de The Amanda Show y
en los castings donde te acompañó Brian Haas en el micrófono y pareces un gran extraterrestre A ver,
Debo sonar como si fuéramos del espacio exterior y no de París. Oye, esa no es la forma de hablar de Drake.
La gente, al ver que estaban cancelando en las redes sociales y preguntando
Tras estas explicaciones a la expareja, decidió irse y comentar que me había comunicado con él en privado.
que estaba preocupado por él y eso está bien, no todo tiene que ser así.
público que en cualquier momento que le apeteciera salir y decir lo que fuera [música]
Es realmente... Ya sabes, procesar esto y pasar por esto es un momento muy emotivo.
y muy Es muy, muy difícil Uh, entonces no Todo se publica, um pero yo solo
Quiero que sepan que él se ha comunicado conmigo y ha sido muy receptivo.
pero se puso en contacto con Uh para hablar conmigo y ayudarme a resolver esto y Uh tiene
Ha sido realmente genial, así que solo quiero que lo sepan y que se lo tomen con calma.
Con él, terminó saliendo y hablando del asunto con la siguiente declaración en su
Cuenta de Instagram Terminé el kit en el set documental y me tomó unos días procesarlo, me comuniqué con
Drake en particular, pero quiero dar mi apoyo a los sobrevivientes que fueron lo suficientemente valientes.
para compartir sus historias emocionales y físicas de abuso en los sets de Nickelodeon,
Niños que deberían haber sido protegidos. Revivir esto públicamente es increíble.
Es difícil, pero espero que pueda traer sanación a las víctimas y a sus familias, así como
cambio necesario en nuestra familia industrial, como puede ver el video se está llenando de información y
Creo que está tardando demasiado.
hare una segunda parte y en unas horas esten pendientes del Canal porque la publicare
Otro vídeo donde os contaré todo lo que me quedó pendiente, que no es poca cosa en estos momentos
en el cual se publica la segunda parte de este video lo dejare publicado en
cuadro de comentarios para que puedan ir allí de inmediato y no se lo pierdan porque, de hecho, todavía lo tengo
muchas cosas pero no quiero que este video dure 3 horas así que vamos
nos vemos en el próximo vídeo ok espero que les guste espero que lo estén disfrutando yo soy
Leyendo el cuadro de comentarios nos vemos pronto así que ten mucho cuidado
adiós